كيف أُنشئ صفحة جديدة؟
    حاول تعديل المقالات الموجودة أولاً للتعرف على طريقة التحرير في ويكيبيديا، واقرأ المقالات الجيدة.
    ابحث في ويكيبيديا قبل كتابتك للمقالة لتتأكد من عدم وجودها. جرب البحث بدون أل التعريف وبالتهجئات الشائعة أو الترجمات المحتملة.
    إذا كنت تجيد الترجمة من لغة أخرى كالإنجليزية فقد صنعنا لك أداة سهلة وبسيطة وهي أداة ترجمة المحتوى. (شرح استخدام الأداة)
    اجمع مراجع عن المعلومات التي تريد إضافتها، فالمقالات الخالية من المراجع الموثوقة قد تحذف.
    لا تكتب مقالات عن نفسك أو أصدقائك أو صفحات دعاية أو بحوثا شخصية.
    حاول أن تأخذ رأي مساهمين آخرين بالمقالة التي تريد إنشاءها، مثلاً في صفحات نقاش المشاريع أو البوابات الموجودة في ويكيبيديا.
    فكر بإنشاء مسودة المقالة في صفحة فرعية لنطاق المستخدم الخاص بك (يجب أن يكون لديك حساب في ويكيبيديا) وخذ آراء المساهمين الآخرين بمضمونها وحسن توثيقها وتنسيقها. وبعد أن تصبح الصفحة جاهزة للنشر يمكن نقلها إلى نطاق المقالات.
    اجمع مراجع من مصادر موثوقة ومعروفة؛ تأكيدا لما سبق.
    اصنع صفحة جديدة.
    اذكر مصادر معلوماتك والمراجع وبين أهمية المقالة.
