كيف أقوم بتحرير وتعديل صفحة ما؟
من السهل جدا تحرير وتعديل أغلب صفحات ويكيبيديا. انقر على وصلة عدل هذه الصفحة الموجودة في أعلى الصفحة، والتي تحولك لصفحة أخرى فيها صندوق تحرير المقالة. يحوي الصندوق المحتويات القابلة للتعديل أو الإضافة. إذا أحببت تجربة طريقة التعديل والتحرير في ويكيبيديا يمكنك زيارة ساحة لعب ويكيبيديا. اكتب بحرية، وتذكر أن تترك ملخصا قصيرا عما قمت به في المكان المخصص أسفل صندوق التحرير، وعند الانتهاء اضغط على حفظ الصفحة أسفل صندوق التحرير، لكن رجاء قم باستعراض تغييراتك والتأكد منها عن طريق الضغط على أظهر معاينة قبل الحفظ. 
