كيف أنشئ صفحة تحويل أي صفحة بنفس محتوى الصفحة الأصلية ولكن تحت اسم مختلف؟
صفحة التحويل هي صفحة تحتوي على نفس محتوى الصفحة الأصلية ولكن تحت تسمية أخرى. عند الوصول إلى هذه التسمية يتم ربط المتصفح تلقائياً بالصفحة الأصلية. فلنفرض أنه تم إنشاء صفحة جديدة بها محتوى معين. إذا قام متصفح لويكيبيديا بالبحث عن نفس الموضوع ولكن بتسمية أخرى، بهذه الحالة لن يصل إلى المقالة التي تم إنشاؤها أولاً والتي تتناول في الواقع نفس المحتوى وتلبي طلبه. لضمان وصول الباحث على ويكيبيديا للمقالة المعنية بالرغم أنه قد قام بالبحث عن تسمية أخرى مشابهة، يتم إنشاء صفحات جديدة بهذه الأسماء المحتملة الأخرى، توضع فقط تحويلة للمقالة الأصلية بداخلها، ثم يتم حفظ الصفحة. تدعى الصفحات هذه صفحات تحويل. تحتوي صفحة التحويل على النص التالي فقط
