ما هو القالب؟ كيف أستعمله؟
القوالب هي صفحات تُستخدم داخل مقالات أو صفحات أخرى في ويكيبيديا من خلال وضع اسم القالب بين الأقواس {{ }} وينتج عنه ظهور هذا القالب ضمن المقالة أو الصفحة، يعني مثلاً لو وضعت في صفحة ما هذا الكود: {{مع}} سيظهر في الصفحة كل ما هو موجود داخل صفحة قالب:مع.

تستخدم القوالب من أجل المحتوى متعدد الاستخدام بدلاً من إعادة كتابته كل مرة، أو لعدم القيام بوضع نفس الأكواد كل مرة، حيث تقوم بإنشاء القالب مرة واحدة ثم كل مرة تقوم بوضعه في صفحات ويكيبيديا عن طريق وضع اسم القالب بين الأقواس، القوالب أيضاً لها أستخدامات أخرى مثل وضع متغييرات داخل الكود بحيث أن القالب يظهر بشكل معين مبرمج عليه. 
