من المسؤول عن المقالات في ويكيبيديا؟
    المسؤول عن المقالات هم الويكيبيديون، اللذين هم آلاف الأشخاص الذين يشاركون في هذا المشروع من مختلف أنحاء العالم، من ضمنهم أنت. لكيفية كتابة أو تعديل الصفحات طالع كيفية تحرير الصفحات.

    بإمكانك معرفة من قام بآخر تعديل لصفحة ما، من خلال الضغط على زر «تاريخ». إذا لاحظت خطأ ما في آخر نسخة من صفحة ما، فإنه من المستحسن أن تتشجع، وأن تقوم بنفسك بتعديل الصفحة. هذا العمل هو أحد أبسط المهام التي تساعد على إبقاء الموسوعة موثوق بها.

    إذا كنت غير متأكد بخصوص الكلمات المُعدلة فإنه بإمكانك طرح الصفحة للنقاش من خلال الضغط على زر «نقاش» في أعلى الصفحة نفسها، وترك علامة استفهام بجانب الكلمات الغير موثوق بها، لكي يتمكن من متابعتها شخص آخر. هذا يساعد على تجنب الأخطاء، وهو عمل مقدر من مجتمع ويكيبيديا.
