أيجب عّلي أن أسجل نفسي في ويكيبيديا؟ هل بإستطاعتي تعديل مقالات بدون التسجيل؟
    التسجيل في الموسوعة اختياري، ويمكنك تعديل مقالات بدون التسجيل، ولكن الأعضاء المُسجلين يحصلون على عدة مزايا، أحدها هي السمعة الحسنة التي تنتج عن العمل الجيد. الويكيبيديين الذين يتمكن المرء من تتبع أعمالهم، هم مقدرين وخاصة عندما يساهموا في حل المشاكل المتعلقة بمقالات ما. أيضاً من السهل الاتصال بالأعضاء المسجلين، على غير المجهولين، لطرح الأسئلة، الملاحظات والاقتراحات.

    ليس هناك ترتيب لأعضاء ويكيبيديا، ولكن هناك بعض الأعضاء إدارييون.

    الأعضاء المسجلون هم نوعاً ما مجهولون تحت أسماء مستعارة، بينما من السهل رؤية IP address للمشاركين غير المسجلين. إن كنت قلقًا من كشف خصوصيتك، فإن من الأحسن تسجيل نفسك، لكي تُخبئ عنوانك الآي بي.

    إذا فضلت البقاء في الخفاء فهذا الأمر من شأنك، هناك العديد من المشاركين القيمين بالمشروع الذين اختاروا هذا الطريق.
